1.
  -> Componentes
    Os Componentes são blocos que sozinhos tem um sentido, eles podem ser únicos, ou um conjunto de vários
    outros componentes.
    Quando nos utilizamos da componentização, temos bastante ganhos, dos quais podemos citar: a reutilização
    de trechos de códigos; isolamento de contexto; legibilidade do código; redução de código e a padronização do projeto.
  -> Componentes Angular
    • Metadata: são definições que iremos informar ao Angular que a nossa classe é um Commponent,
                por meio de decorators, nesse caso @Component.
    • Classe: assim como em qualquer linguagem de programação que utiliza o paradigma da orientação
              a objeto, possui suas propriedades e métodos.