1.
2.
    -> Estrutura
        • e2e - Responsavel por testes End-To-End no angular.
        • node_modules - Responsável por armazenar as dependências e pacotes do projeto.
        • src - Diretório da aplicação, onde nós criamos os nossos módulos, componentes, rotas, serviços e tudo que fizer
        parte da aplicação.
        • browserlistrc - Usado pelo sistema de build para ajustar a saída CSS e JS para suportar os navegadores listados.
        • .editorconfig - configurações do editor de código.
        • .gitignore - Arquivo do git que utilizamos para o gerenciamento dos arquivos que serão ignorados no momento do nosso commit.
        • angular.json - Arquivo de configuração do angular.
        • karma.config.js - Configurações do karma para teste unitário.
        • package-lock.json - Lista de dependências e sub-dependências.
        • package.json - configurações das dependências e scripts do npm.
        • README.md - Arquivo Markdown para documentação da nossa aplicação.
        • tsconfigs e tslint - Arquivos de configuração do Typescript.
    -> Netlify
    -> Link slides: https://drive.google.com/file/d/1BUpsOkC8EmtaoenRVw4tifytnJ3acg6n/view
    -> Repositório do curso: https://github.com/ivosoares/ambiente-angular