1.
    -> Objetivos do curso
        1. Mostrar como lidar com erros e exceções
        2. Ensinar como criar seu próprio erro personalizado
    -> ECMAScript Error
        Erros que ocorrem em tempo de execução
        Mensagem, nome, linha, call stack
    -> DOMException
        Erros relacionados ao Document Object Model (DOM);

2.
    -> Objetivos
        1. Explicar a diferença entre "throw" e "return"
        2. Apresnetar a implementação da declaração try/catch
    -> Try/catch e Finally

3.
    -> Error