1.
    -> Serviços
        Um serviço Angular reutilizável é projetado para encapsular a lógica de negócios e os dados com diferentes componentes do Angular.
        É basicamente uma classe que tem um propósito bem definido para fazer algo. Você pode criar uma classe de serviço para dados ou lógica
        que não está associada a nenhuma visualização específica para compartilhar entre os componentes.
        -> Para que serve?
            Se você escrever toda a lógica de negócios em componentes, terá os seguintes problemas:
            • Você não poderá reutilizar essa lógica em nenhum outro lugar e terá que recodificar toda a lógica no componente de destino.
            • A manutenção de seus componentes será difícil, pois você terá que manter duas cópias do mesmo código.
    -> Injeção de dependência
        A injeção de dependência é usada para fornecer aos componentes os serviços que eles podem usar. Para definir
        uma classe como um serviço no Angular, o decorator @Injectable() é usado.
        Ele fornece os metadados que permitem ao Angular injetá-los em um componente como uma dependência.
        Da mesma forma, o decorator @Injectable() é usado para indicar que um componente ou outra classe (como outro serviço, um pipe ou um NgModule) possui uma dependência.
    -> Slides: https://drive.google.com/file/d/1TtkbHcue3FolQM2iebpEzteiU0w5TMLi/view