1.
    -> Typescript
        Funciona como uma função do Javascript.
        Adiciona checagem de tipos e outras features que o Javascript não oferece nativamente.
        Facilita a vida do programador.
        Oferecem ferramentas que evitam de escrever muito código.
        Acelera o processo de desenvolvimento.
    -> Tipar as nossas variáveis e os parâmetros das nossas funções
    -> Types e interfaces
        Types: fazer junções das interfaces.
        Interfaces: um contrato pra você implementar as suas classes, definir contrato de estruturas de dados ou classe.
        