1.
  -> O que é uma variável?
    "Um espaço na memória do computador, onde se pode guardar valores"
    Existem 4 tipos:
      Instância: objeto
      Classe: classe
      Local: dentro de métodos
      Parâmetro: na assinatura do método
  -> Padrão de definição
    <?visibilidade?> <?modificador?> tipo nome <?=valorInicial?>/
    V: "public", "protected" e "private"
    M: "static" e "final"
    T: tipo de dado
    N: nome que é fornecido a variável
    VI: um valor inicial, caso se deseje

2.
  -> Tipos de dados
    "São os valores e consequentemente operações que as variáveis podem assumir e sofrer, respectivamente."
    Tipificação:
      Estática(forte) vs Dinâmica(fraco)
      Primitivo vs Composto
    Opções de tipos:
      Textual
      Numeral
      Lógico
      Objeto

3.
  -> Operador Aritmético
    "São símbolos especiais quais são capazes de realizar ações específicas em um, dois ou mais operandos e,
    em seguida, retornar um resultado."
    Tipos:
      pós-fixado: exp++ ou exp--
      prefixado: ++exp ou --exp
      aritmético: +, -, *, / e %
      atribuição: =, +=, -=, *=, /= e %=

4.
  -> Casting
    "É a transformação de uma determinada variável de tipo menos específico para um tipo mais específico ou vice-versa."
    Tipos:
      Upcast (implícito)
      Downcast (explícito)