1.
  -> Objetivos do curso
    Conhecer as estruturas de repetição
    Arrays na linguagem Java
    Estrutura for Each
  -> Repositório do curso: https://github.com/cami-la/loops-e-arrays
  -> Slides: https://drive.google.com/file/d/1xNzZ3dQMATP11Dk3HWsAWdEuJfVDpnN_/view
  -> Estruturas de repetição
    Uma estrutura de repetição permite que uma sequência de comandos seja executada repetidamente, caso determinadas
    condições sejam satisfeitas.
    Essas condições são representadas por expressões lógica.
    -> As estruturas de repetição podem ser classificadas em:
      ○ Repetição com teste no início (while)
      ○ Repetição com teste no final (do-while)
      ○ Repetição contada (for)
    O comando break é utilizado para terminar de forma abrupta uma repetição.
    Quando comando continue é executado, os comandos restantes da repetição são ignorados e programa volta a testar
    novamente ou não.
  -> Operadores de incremento e decremento
  -> Operações aritméticas
  -> Arrays
    ● Array é um objeto utilizado para armazenar sequencialmente dados do mesmo tipo.
    ● Permanecem com o mesmo tamanho depois de criados.