1.
    -> Objetivos do curso
        1. Explicar o conceito de assincronicidade
        2. Apresentar Promises
        3. Ensinar como fazer requisições de APIs
    -> Assincronicidade
        Assíncrono: que não ocorre ou não se efetiva ao mesmo tempo.
        O Javascript roda de maneira síncrona.
    -> Promises
        Objeto de processamento assíncrono.
        Inicialmente, seu valor é desconhecido. Ela pode, então, ser resolvida ou rejeitada.
        3 estados:
            1) Pending
            2) Fulfilled
            3) Rejected
    -> Async/await
        Funções assíncronas precisam dessas duas palavras chaves.
        Funções assíncronas também retornam promises.

2.
    -> Objetivos
        1. Explicar o que são APIs
        2. Ensinar como lidar com requisições dessas APIs
        3. Apresentar o método fetch()
    -> API
        Application Programming Interface
        Uma API é uma forma de intermediar os resultados do back end com o que é apresentado no front-end
        Você consegue acessá-la por meio de URLs.
        JSON: Javascript Object Notation
        É muito comum que APIs retornem seus dados no formato .json, portanto presisamos tratar esses dados quando os recebermos.
    -> fetch