1.
    -> Objetivos do curso
        1. Explicar o conceito de Orientação a Objetos
        2. Apresentar seus principais pilares
        3. Explicar como o Javascript lida com esse paradigma
    -> Paradigmas: "formas de programar"
    -> Os programas são "objetos" que possuem uma série de propriedades.
        Pilares:
            - Herança
            - Polimorfismo
            - Encapsulamento
            - Abstração

2.
    -> Protótipos
        Todos os objetos em Javascript herdam propriedadese métodos de um prototype.
        O objeto Object.prototype está no topo desta cadeia.
        Cadeia de protótipos
    -> Classes
        Javascript não possui classes nativamente. Todas as classes são objetos e a herança se dá por protótipos.
        Constructor, getters e setters, super() e métodos.