1.
    -> Objetivos do Curso
        1. Explicar a necessidade do uso de módulos
        2. Ensinar como utilizá-los
    -> O que são módulos?
        Módulos são arquivos Javacript que tem a capacidade de exportar e importar informações de outros arquivos do mesmo tipo.
        Algumas vantagens são:
            - Organização do código.
            - Compartilhamento de variáveis em escopos diferentes.
            - Explicita as dependências dos arquivos.
    -> Exportar
        Named exports
        Default exports
            Só pode haver um por arquivo
            Será o retorno padrão do arquivo
    -> Importar
        Named exports
        Default exports
    -> Vinculando ao HTML
        <script type="module" src="./main.js"></script>
    -> Curiosidades
        - Módulos sempre estão em "strict mode"
        - Podem ser utilizadas em extensões .js e .mjs
        - Para testes locais, é necessário utilizar um servidor
        - Ao importar, sempre lembre da extensão(.js, .mjs)
        - Ao importar, sempre utilize "./" como ponto de partida