1.
    -> Objetivos do curso
        1. Apresentar o objeto Map
        2. Apresentar o objeto Set
    -> Map
        Características:
            - Uma coleção de arrays no formato [chave, valor]
            - Pode ser iterado num loop for...of
        Métodos:
            Adicionar: .set()
            Ler: .get()
            Deletar: .delete()
        Map vs Objeto
            - Maps podem ter chaves de qualquer tipo
            - Maps possuem a propriedade length
            - Maps são mais fáceis de iterar
            - Utilizado quando o valor das chaves é desconhecido
            - Os valores tem o mesmo tipo

2.
    -> Set
        Sets são estruturas que armazenam apenas valores únicos
        Métodos:
            Adicionar: .add()
            Consultar: .has()
            Deletar: .delete()
        Set vs Array
            - Possui valores únicos
            - Em vez de propriedade length, consulta-se o número de registros pela propriedade size
            - Não possui os métodos map, filter, reduce etc.